好，各位早安！（上师早安！）
　　这个好难得啊，能到这个殊胜的圣地。那么，几年的疫情下来，大家回趟家不容易，回来了我们就安排了一些共修的课程啊！今天主要是做莲师荟供。
　　莲师荟供呢，我们就可以看到，这是以莲师八变为主，莲师八变为主。那么透过莲师八变呢，把莲花生大师，一方面是以很祥和的方式，利益无量无边众生的这种慈悲心的这种角度；另外一方面，我们可以看到这个金刚卓勒1这个就是忿怒相，用忿怒方式利益众生的方式。那么莲师一辈子显现了八个不同的形象，透过这八种不同的形象呢，我们来迎请莲花生大师以及所有的历代传承上师、本尊、空行、护法，降临在我们的坛城上面。透过他们的降临，我们来做什么呢？身口意能够承摄的部分，人世间最美好的东西呢，就是水、水、花、香、灯、油、食物，拿来供佛，供养佛菩萨。
　　另外一个呢，透过我们内心深处啊，意所摄，也就是说，虽然外表我们能供养的部分，看到前面的供品是人世间的最美好的东西，食物、饮料、鲜花、水果等等。但是意所摄呢，我们就可以范围很广，甚至是宇宙当中所有最美好的一切，甚至是把我们的身口意，甚至是什么呢，就是说把我们过去、现在、未来所做的一切功德，所有的功德都拿来供养十方所有的诸佛菩萨、历代传承上师，以及勇父、空行，就是密法这里讲的菩萨们。
　　透过这样的供养，重点是什么呢？忏悔我们无始以来所造的业力。破小乘的戒律也好，大乘、菩萨戒也好，然后金刚乘的密法的戒律，破（过）这些戒律，然后忏悔！因为毕竟我们每个人都会有破戒的机会。就破戒了呢，密法的一个好处，就是你破戒破得也快，忏悔忏悔得也快，修复得也快。小乘佛教，就有点像什么呢，这个陶瓷破了一样。陶瓷破了，你怎么粘连，都是破陶瓷，都是破陶瓷。那么大乘佛教就有点像金属一样，金属破了，只要找到能修复好的工匠啊，基本上还是能修复跟以前一样，但是要多一个工序了，就是要找个工匠才行。那么这个就是靠佛菩萨前面的发菩提心利益众生，每天不停地受菩萨戒。到了密法的时候呢，我们就可以看到，密法里面，那就是像什么呢，（像）摔在地下破掉的金碗一样，金碗破在地下它捏成一块了，你用手拿起来自己捏一捏就可以恢复到原来的状态，黄金啊，因为它软啊！所以呢，密法有点像那样。我们只要自己破了戒，自己念百字明，自己忏悔，随时随刻都可以把业障净化得很快，业力净化得很快，所以这点要有密法的修行。
　　那么当然了，佛菩萨利益众生，有两种方法，一个是用大慈大悲利益众生，然后另外一个呢，我们叫做……（藏语），对无知的愚昧者只能用国王的权杖。你们刚才看到了没有？我在用国王的权杖调伏无知的信徒。类似的那种，就两种调伏的方式，对密法来讲都是有需要的。听得懂就讲道理，听不懂的话，那就用另外一种忿怒相的方式来调伏。所以不是所有佛菩萨都是可以带着笑容，每个众生也不是带着笑容可以调伏的。对于愚昧的人来讲，就必须需要现忿怒相来调，这也是密法的特点、密法的特色。
　　所以我们在边供佛的过程当中边忏悔我们自身的业力，另外一个是透过业力而成熟的外在的业障，我们可能就像现在一样，山川啦，江河啦，或者我们所讲的天灾人祸啦，疾病啦等外在的。那内在呢，我们因为内心业力的原因啊，很多业障成熟在我们身心当中，它可能就会导致我们身心当中的不愉悦、不快乐，或者是身体的疾病也好。内业障当然是心所造的业力，没有清净的话，它永远在阿赖耶识里面储存到它的这个种子在那，没办法去降伏，是这样的。
　　所以透过我们自己的潜心修行啊，能够改变我们所有的这些毛病啊、信息啊，透过对诸佛菩萨的虔诚，可以消除我们的业障，那是密法最好的一个修行方法，也是最好的修行法门。所以现在我们就一起来共修，大家把法本拿起来，先发一下菩提心。

　　我在念，不是我听你们，你们要听我，急什么呢！你们这一批啊，是我在带你们，跟师父走好吧，你们总在前面赶什么呢？！

　　好，那么今天我们的这个荟供到此圆满。那么，大家也不容易，千里迢迢从国内各个地方来。那么，目前因为各个地方的疫情还是不停地在蔓延，每个地方还是不停地有人数在增加，所以呢，在各个地方的寺庙，特别是我们阿坝州，现在都特别谨慎。除了开放九寨沟以外呢，很多地方尽量就不聚会，包括这个老百姓来也好，甚至前一段时间10个人以上聚会都要报备，这样一个规定，一个规矩。
　　当然我们都是有了这种小型的这种（聚会），大家过来呢，都是有报备的。但是不管怎么说，要懂规矩。早上这两个居士为什么把他们赶下山，就是不懂规矩。之前他们要来马尔康定居的时候，就跟他们说清楚了：要么在内地好好当居士，要么吊儿郎当到马尔康来，你就只能跟着本地村民来参加村民们的法会，不能我行我素。国有国法，家有家法，庙有庙规，是吧？都有规矩的。
　　所以每个人都要遵守规矩！为什么我对他们两个用国王的权杖来实施啊？这两个是我最最（照顾）、从两个已经饭都吃不上的两个人啊，从留他们两个人，让他们有地方住，免费提供房子，免费让他们一直呆到现在。所以不听话那肯定要（教训），做父母的，儿子不听话肯定要揍，是吧！讲道理不听嘛！一样，大家好好修行，努力修行，我们这是如法修行的地方。但是如果不懂得感恩，不懂得珍惜自己的福报，而自以为是的话，那就表示你的这个佛油条啊，已经油条到已经变成是，不能再油条了，那只能用权杖狠狠的揍，你就知道对错是非了。
　　所以，任何一个弟子都是这样，要不你们就在内地好好的在各自的地方呆着好好修行，你想到马尔康这种地方来，你就从此不是内地弟子了！听清楚，内地弟子跟本地弟子！本地是村民啊，他有他自己的一套一年当中修行的时间点。我们单独现在这种开示呢，都是为了内地弟子们的共修所设。那么既然是这样的话，就要有规有矩，每个地方要上来是吧！因为毕竟上来了，寺庙还得承担所有的一切，是吧？
　　所以我们每个人，为什么每次你们来，都强调大家不要发朋友圈，因为政府不准许，你们发了，不是找我的麻烦吗？好多弟子当然是好意啦，回去以后自己编一些这种视频，然后一发，以为自己发个小视频，结果呢，小视频现在跟抖音一样，全国人民都看得见。你发一张不要紧，你周边那些朋友们发来发去，转发以后，你看，不要说别的，我们招聘个义工，我们的书记都能找到我说“你为什么要招聘义工啊”！
　　这表示我们弟子里面有很多人啊，自己管不住自己的嘴，是吧！然后一天到晚给寺庙添乱啊！招募放生！好多是刚才那两个人，自己在募款，让弟子们给他汇钱，然后被公安都找上门了，好几次！所以很多时候大家要谨慎，自己要负责，是吧？不是哪个师兄师姐，特别夏岚啊，严格一点，那当然需要啊！寺庙也有个掌堂师啊，你去看佛学院，这几个专门打人的。喇嘛师父们很多是三藏大法师，还经常被挨揍啊，那是什么原因呢？因为道理讲不明白嘛，你学佛有什么用呢？掌堂师，藏语叫“掌堂师”好听一点，你们汉族人翻译的不好听，叫“铁棒喇嘛”，拿铁棒打人的喇嘛是吧，管纪律。
　　如果一个团队没有一个纪律，那就不成方圆了！乱糟糟的，你想来就来，想走就走，是吧，那肯定是不可以的！因为每次大家上来，（我们）要安排大家吃住是吧？现在是因为政府不准许，加上我们山上现在住的条件没有，还没办法让你们住（山上）。家肯定是家，没有问题，都是大家共同的家，那维护自己的家，是我们共同的责任啊！
　　如果家里被政府这个挑剔了，被政府责难了，那突然间不让我们关门来共修的话，你们怎么办啊？家里也没法共修，寺庙也没法共修，是吧！我们是因为自己做得好啊，像我们这样聚会就没有人管。你看，这几天我们的书记全部守在有些寺庙里面呐！市委书记守在庙里面呐，州委书记守在庙里面。那是什么概念啊？你不听话，所谓“不听话”就是政府说了不做嘛，是吧，那就添乱了。
　　当然，所以一定要谨慎，一定要小心！特别是作为一个佛教徒，不要做一个佛油子！有办法对治的，魔都有办法对治，人没办法对治才怪呢，是吧？什么叫慈悲善巧生于释迦族，是吧？什么叫调伏刚强凡夫众？密法有两种方式，所以我们当然不需要（再展开），在座各位都是好居士，但千万不要变成佛油条，对错是非自己要分明。很多人喜欢从众，别人说一句这、那的，自己也跟着去转播，跟着去传，是吧？所以约束好自己的身口意，做一个好的佛教徒！这么多年千辛万苦带着大家走上解脱的道路，走了这么长一大截以后，越修越变成佛油条有啥意义！
　　大部分都是吃饱饭足了，没事干，有点小钱了，看天空了。我刚才在问他们两个，这个世界比你们富有（的人多的是），父母有恩把你们两个养到今天，你们俩跑到寺庙来做什么？捣乱啊？黑社会地皮流氓都没人敢到这里来（捣乱），有居士敢到我的寺庙来捣乱！是吧！所以正是一些，是弟子所以才好言相劝；不听话的，该怎么样怎么样，毫无留情！
　　这我的意思就是说，需要懂得守规矩，不能是说我自以为是，我想怎么样就怎么样，那不可以！你连你自己回你自己父母家都不可以我行我素，想来就来，想走就走，那肯定是要有规矩，是吧！
　　我们每个人都是守着规矩，大家都按照居士林要求，大家来到这儿非常好。所以后面就是修行，自己要再接再厉，不要把自己变成一个佛油子！好多时候是自己没征兆的，你看包括我刚才为什么说你们为什么念的比我快，其实这就是一个佛油条第一个象征啊！念熟了嘛，念熟了以后，你看，上师在这儿带你们还不听，你们自己跟着跑在前面了啊！这是不知不觉当中，自己那种傲慢的这种心态啊：我已经念熟了！……（人名）啊，我听到你，你先在那儿（赶），你经常犯这个毛病。所以有的时候你们真的就要自己忏悔自己！这个念熟了，包括北京弟子们也好，深圳弟子们，文化水平都普遍比较高一点啊。
　　所以大家对经书念熟悉了以后，好事儿，但是要学会听，谁是带领者，我们叫“维那师”，“维那师”就是领唱人。哪怕他是一个普通的师兄师姐，你一定要听他起的头，我们再跟着念。以后一定要记得这样！不要跑在前面，而且一定要时时关注他在念的时候的那种快速、语速，然后我们才会大家非常整齐啊。为什么寺庙里面，你看，几千个喇嘛师父念经，没有人快，没有人慢，都能跟得上，就是都在用耳朵在听领唱的那位师父，现在的语速是怎样。要不然都乱套了，是吧!
　　因为时间不多，昨天一天、今天一天，明天都很多人开始要往回走，所以珍惜自己得来不易的时间啊！下午的时间，该绕庙就绕庙，该绕塔绕塔，该在这里念经就念经，不要浪费自己的时间。上山一趟不容易，我们每个人都起早摸黑的，在努力地为自己播种功德啊！传播佛法是其中一个，然后呢，尽量地把我们的家园打造好，尽量地把我们所有的弟子奉献的这些所依啊，三宝的象征——佛像、佛经、佛塔、佛寺，我们努力的把它用因财而得七大功德的方式帮你们圆满。
　　你们自己好好发愿，今生修好，来世会更好，祈祷自己不要变成佛油子！这个是最重要的！
　　经常反观一下自己的内心：我到底现在真的是如法地修行，还是跟以前有点不一样了？有点飘飘然了！是吧？所以呢，反观自己的内心，我们就知道，自己修的好不好。所以经常这样啊！祝福大家！（感恩上师！）也会越来越好，啊！

