好，准备早这个好难得啊，我们到这个出生的一个胜地。嗯，那么几年的运气下来啊，大家会常家不容易啊。哎，我们来了就爱奇艺这个补修的课程啊，今天主要是做联试会供啊。对，最后一部分可以看到前面是一是把内容为主，什么病毒？那么如果年18 年呢，800 瓦盛大师一方面是以很祥和的方式啊，利益无来我们终生的这种慈悲心的这种角度。另外一边呢我们可以看到这个呃金刚琢罗啊，这些就是奋斗向上啊，用奋斗方式利于众生的方式。那么你要是那一辈子显现了8个不同的形象。透过这个八字五的八字度的透明形象呢，我们来这个迎请啊兰花盛大师以及呢所有的历代传承丧师本尊空气护法降临。在我们的这个呃探测上，通过他们的降临呢，我们来做什么呢？称呼于能够承受的部分，人世间最美好的东西呢就是水水花香等有食物拿来供佛啊，这观佛菩萨菩萨。另外一个呢透过我们这个瑞幸深处啊一所事。也就是说虽然外面我们能供养的部分呢，大家看到前面的贡品呢是人世间的呃最美好的东西，食物跟饮料啊，鲜花啦，水果啦等等。但是你所剩的我们就可以发为恒广啊，甚至是把宇宙当中所有这个美好的一切，甚至是把我们的牲口音，甚至是什么呢？就是说这个把我们过去现在未来所做的一些功能啊，所有人都在来来是来供养，这个是帮所有的诸佛菩萨历代传承上师以及用户公信，就是秘密法的这讲的菩萨很大。嗯，透过这个录音供养的重点是什么呢？忏悔我们呢呼吸来所造的叶力破晓圣的戒律也好，大乘菩萨经也好，然后金刚圣的秘法的戒律，秘法的戒律啊，破子的戒律，然后忏悔忏悔。因为毕竟我们每个人都有会这个呃破戒的机会啊，只要破戒了呢是秘法的一个好处，就是你破戒破的也快，忏悔忏悔的也能也快，修复的也快啊。小生保尿带就有点像什么呢？这个陶瓷破了一样，你陶瓷破了，你怎么粘面都是破陶瓷啊，都是破陶陶瓷。那么大神佛教有点像那金属一样啊，金属破烂只要找到能修复好的工匠啊，基本上还是能修复跟以前一样。但是要多余工序了，就是要找到工匠才行啊。那么这个就是靠佛菩萨的这前面的话，菩提心理众生每天不停的收菩萨剑。那么入法的时候呢，我们按照密密码里面，那就是像什么呢？破掉的摔在地下的金碗一样，金碗破在地下，它捏着一块了，你用手拿起来自己捏捏，就会恢复到原来的状态的黄金了啊，因为它软了，所以呢秘法呢有点像凉。我们只要自己破了戒，自己内外之明，自己肠胃随时随刻都可以把叶障净化的很快啊，叶体进化的很快。所以呢这边呢就是秘法呢修修行啊，那么当然呢我都是供不善利益终生的啊，有两种方法啊，一个是呢用大慈大悲利益终生啊，然后另外一个呢我们叫做瓜美变亡，原来就对无知的啊愉悦者只能用国王的权杖。你们刚才看到了没有？我在国王的拳头在跳舞子的心中啊，类似的那种呢就两种调和的方式啊，对民法来讲都是有需要的，听不懂。我们就讲道理7min的话，那就用另外一种分组箱的方式来调。所以不是所有包菩萨都是可以带着笑容嘛，每个众生也不是带着笑容给你聊，对于里面的人来必须需要先奋斗下来，这也是面法的特别啊啊特胜啊。所以呢我们在变幕模的过程当中呢，便称为我们自身的业力。另外一个呢是透过业力而成，是外在的业障。我们看到就现在像现在像山川啦，江河啦，或者我们这个我们说讲天灾融化啦，疾病啊这外在的那那种内在呢，我们因为类型是叶内的原因呢，很多业障成熟在我们身心当中啊，它可能就会导致我们身心当中呢就不悦啊，快乐或者是心理的疾病也好。那么呃他的身体的疾病啊，身体的疾病啊，然后内在的话心所照的夜里面没有情景的话，他永远在阿莱耶斯里面储存着他的这个呃种子，在那儿没办法呃去想我们啊，是这样的。所以透过我们自己的潜心修行啊，能够改变我们所有的这些毛病啊，信息啊，通过这个做不善的前程，可可以消除我们的的业障呢，那是秘法最好的一个修行方法，也是最好的行法法啊，所以呢现在就把我们一起来公修，大家把法本拿下，先发一下，回去啊，我在外面问问你，如果我不是听你要听话，你听什么？这一批嗯是我在这的事跟这个数字，好吧，你走在前面干什么，我免得差不多还一个。好，那么今天我们的这个汇报呢到此圆满啊，呃大家也不容易啊，千里迢迢从国内各地方来，那么目前啊这个就各个地方的预警呢还是不停的在蔓延啊，每个地方呢还是有不停的有人数在增加。所以呢在这个各个地级地方的寺庙，特别是我妈妈的走啊，我现在都特别谨慎。除了开放九寨沟以外呢，很多地方呢尽量就是不聚会，包括这个老百姓来也好啊，甚至前一段时间10 个以上聚会都要报备这样一个一个一个规定一个规矩。当然我们都是有那个这种小型的这种啊，大家的这种包揽的都是有包的。反正不管怎么说呢啊，要懂规矩啊啊早上这个两个人去说一说话，然后那咱就是不能不允许之前我们这个他们要来巴尔河定居的时候，跟他们说清楚了。要么在内地贸盾居世交货就把完的到马上来这个本地村民呢来这个参加村民的大会。不论我信，我说活有魔万家有家方妙，有妙回，都有规矩。所以每个人都要遵守规矩。为什么我对他们两个用这国王的权杖来实施啊，这两个是我最最那个从两个人就贩毒下的两个人啊，从留留他们两个人好了，主要他们有有个地方住，免费提供，房子，免费提供，让他一直带到现在是不听话，那肯定要这做父母的儿子不听话，肯定要走。讲到了听一样，大家好好休息，努力休息，我们是书法就行。但是如果不懂得感啊不懂得不懂得珍惜自己的风报而自以为是的话，那就表示你的这个佛油条啊已经油条和已经b s是不能再给我讲了，那只能用权杖狠狠的揍，就知道无论得出了什么。所以任何人人一直都这样，要不你们就在那边好好的在各自的地方待一场吧。你想到在马尔那种地方呢，你就从此不是锐利粒子啊，听清楚锐利粒子跟本地粒子，本地是村啊，他要拿自己的一个一套，一年当中休息。我们达摩现在这种开设的都是为了利利弟子们的共修所设的。那么既然是这样的话，就要有规有矩，每个地方要上来啊，因为毕竟上来了，吃掉还得承担呢所有的钱是吧？所以我们每个人，我们为什么每次你们来都强调啊，大家不要发朋友圈，因为这么不准。行，你们发了，不是找我麻烦，好多瓶子当然是熬夜了，回去以后自己编辑这种视频啊。然后你发以为了自己发个小视频，结果小视频现在跟抖音一样，全国人都都看得见。呃，你发一张不要急，你周边那些朋友们发来发去转发以后，你看不要说明我们招聘义工，我们的数据都能找到。我说你为什么要招聘义工？这表示我们地址里面有很多人的，自己管不住自己的嘴啊，然后那个一一天到晚是不要太晚，找我放生好多人。刚才那个人你自己在付款的，你怎么给他付付汇钱，然后你被公安都找上了好几次说。那么之后呢大家要去自己要是吧，不是哪个生么事节目特别狭隘的医院。对，你那当然一句，要是是不是有个的，当时你去看火线，这几个专门打人的喇叭，是我们很多都是三藏大法，是来经常被挨揍的，这是什么原因？因为道理讲不明白嘛，你学否有什么用？但讲堂是藏语，叫讲堂，是好听一点。你们汉族人翻译的不好听，叫铁棒喇嘛，拿铁棒打人的喇嘛是吧？冠军，如果一个团队多一个训练啊，那就不成闹呀，乱糟糟，你相当于就南下做酒操是吧？那是不够，肯定是不？因为我们每次大家上班都安排大家吃吃住是吧？那现在是因为政府不允许，我加上我们3个，现在住的条件没有还没办法，是不是家肯定是家没有问题，都是大家共同的家，要维护自己，家是我们共同责任。如果家家里被征府政府呃这个挑剔了，被政府责纳了，那突然间不让我们来关门来公休啊，那你怎么办？家里没没法去私庙人，没办法过去是吧？哎，我们是因为你自己做的，像我们讲就会比较一个。那这几年我们的数据全部守在游戏市，那里面的书记手市委书记守在庙里面的，作为书记手段标准的是什么概念？你不听话，所以不听话就这么做了，不做呗，是吧？干2天吧，当然所以啊一定要谨慎，一定要求，特别是做一个教教的话，你要做一个个游戏，有办法对策啊，more人you是人没办法对待关说的。什么叫赤奔3条生命世家族啊，什么叫有条或昂调钢厂房工作啊？密法有两种方式的啊，所以我们当然就不需要在这给我的是好句式，但千万不要啊并作设备自己要分明。所以很多人喜欢呢就是从做别人说一句，浙大的呃，自己也跟着去转播，跟你嘴馋说。所以约束好自己的最不好的广教徒，这么多年，千辛万苦带着大家走上去，我这道路走了这么长一大街运输，我们所有的决赛大部分都是有质保方案，除了没事干，丢掉了小钱了，那边看天空了。不知道刚才在问问他们，这个世界并不主义有什么义？我们是完全来讲为啥不跑到寺庙来做什么？捣乱？黑社会一p的话都没没人赶到这里来，有趋势感的是我的寺庙里捣乱是吧？所以呢政治一些在嗯是地址，所以才好远。下面问题的话，该怎么样子，毫无留情，这是就是我的意思，说需要守我们的守规矩啊，不能是说自以为是，我想怎么样就怎么样。那我们可以你没有你自己回你自己的父母，家长可以你我心目中想来就来想走。就啊那肯定是要有规矩是吧？每个人都是守着规矩，大家都按照这个学学的，要要求大家来到这儿。非常。所以后面呢就是休息，自己要再接再厉，不要把自己变成一个佛爷。好多时候是自己没征兆了。你看包括你们我刚才为什么说你们为什么练得比我快？其实这就是一个没有条的一个象征。面熟了嘛，面熟了以后，你看上次在这带你妈妈进行极品的，跑在前面了啊，就是不知不觉当这种自己那种傲慢的这种心态啊，我已经天说了烦烦，我听到你以前的，你清楚把这方面。所以有的时候你们真的就要自己查查好，自己纯年熟了啊，包括这个北京地区也好，深圳比什么的文化水平都明确比较高一点的。所以大家对这个技术面熟悉了以后呢，好事儿，但是要学会听随身带带领的，我们叫伟伟林老师伟大名测。哪怕他是一个普通的师兄师姐，你不要听他起的作用，我们才能啊因为你要紧啊不要放在前面啊不要认真，而且要一定要时时关注他在面时候的那种快速语速啊，然后我们才会大家非常真情。为什么日本比你看是几千个的25 点几，没有人买，没有人买都能跟得上，就是都在用耳朵在听你唱的。那个时候现在的语速是怎样的？基本上就都乱乱套了是吧？因为时间不多，嗯，昨天一点，今天一点，明天就很多人就开始要我要往回走，所以珍惜自己大来五余的时间呢，下午的时间啊，该绕庙就绕庙，该绕塔绕塔，该在这里练琴就练琴了，不要那么紧急，上山也很不容易。我们每个人都起早冒害的在努力的为自己播种功德啊，传佛佛法师其中一个。然后呢尽量的把使我们的家园打造啊，尽量把我们所有的地质奉献的这些啊所益啊，3毛的象征佛像，佛经，诸佛塔佛寺啊，我们努力的把它用因采而得七大功能的方式帮你圆满。你们自己好好发愿，建身修好，来世会更好，祈祷自己不要变成佛有子啊，这个是最重要，经常反管一下自己的类型。我到底现在真的是如凡的球迷，还是跟以前有点不一样了，有点飘飘然了啊，是吧？所以呢反观了自己的内心，我们就知道自己修的好不好啊，所以经常这样啊，祝福大家嗯嗯也会越来越好啊嗯。