好，各位走了。好的，这个好难得啊，我们到这个出生的一个胜地。那么几年的疫情下来啊，大家回趟家不容易啊。哎回来了。我们就安排了一些这个共修的课程啊，今天主要是做联试会公啊，全社会部门你可以看到前面是以连是8面为主，麻癌病为主。那么通过连18 变呢，把莲花生大师一方面是以很祥和的方式啊，利益无量不变众生的这种慈悲心的这种角度。另外一边呢我们可以看到这个呃金刚镯罗啊这些就是奋斗。相反啊，用奋斗方式，利益众生的方式。那么2世那一辈子显现了8个不同的形象。通过这个八种八种不同的形象呢，我们来这个迎请啊莲花生大师以及呢所有的历代传承上师本尊空行护法降临。在我们的这个呃坛称上面呢，通过他们的降临呢，我们来做什么呢？生活以能够承受的部分，人世间最美好的东西呢就是水水花香等有食物拿来供佛啊，供供佛佛佛菩提。另外一个呢透过我们这个内心深处啊一所事，也就是说虽然外面我们能共修的部分呢啊看到前面的贡品呢是人世间的呃最美好的东西，食物跟饮料啊，鲜花啦，水果啦等等。但是意所剩的我们就可以范围很广啊，甚至是啊宇宙当中所有最美好的一切，甚至是把我们的牲口意甚至是什么呢？就是说这个把我们过去现在未来所做的一些功德啊，所有的功德呢是来拿来供养这个呃是帮所有的诸佛菩提历代传承上师以及永护空信，就是秘密法本。这讲的菩提很大。嗯，通过这样的供应供养呢，重点是什么呢？忏悔我们呢无史以来所造的业力，破小僧的戒律也好，大乘菩提戒也好，然后金刚乘的密法的戒律，密法的戒律啊，破这个戒律，然后忏悔忏悔。因为毕竟我们每个人都有会这个呃破戒的机会啊，只要破戒了呢是密法本一个好好处，就是破破戒破的也快，忏悔忏悔的也也快，修复的也快。小生泡胶呢就有点像什么呢？这个陶瓷破了一样，你陶瓷破了，你怎么粘点，都是破陶瓷啊，都是破陶陶瓷。那么大乘佛教有点像那金属一样啊，金属破烂只要找到能修复好的工匠啊，基本上还是能修复跟以前一样。但是要多余的工序了，就是要找到工匠正行啊，那么这个就是靠佛不山的这前面的发菩提心理总生每天不停的收腹三剑。到了密法的时候呢，我们就可以看到秘密法里面呢，那就是像什么呢？破掉的摔在地下的金碗一样，金碗破在地下，它捏成一块了，你用手拿起来自己捏捏，就可以恢复到原来的状态的黄金呢啊因为它软了，所有的密法本有点响亮，我们只要自己破了解自己内外之明，自己肠胃随时随刻都可以把业障净化的很快啊，业力进化的很快。所以呢这点呢就是密法本修修庭。啊，那么当然呢我多罗罗菩萨利益众生呢啊有两种方法啊，一个是呢用大慈大悲利益众生啊，然后另外一个呢我们叫做国安民密法本然解脱概括啊，这就是对治无知的啊，愚味着只能用国国王的权章。你们刚才看到了没有？我在用国王的权杖在调服无知的信徒啊，类似的那种的就两种调服的方式啊，对，密法本讲都是有需要的。听不懂就讲道理听不懂的话，那就用另外一种愤怒想的方式来调服。所以不是所有保护上都是可以带着笑容。每个众生也不是带着笑容可以调服，对于每个人来讲，就必须需要先愤怒下来，这也是密法的特点啊，密法本特色啊，所以呢我们在变供货的过程当中呢，变称为我们自身的业力。另外一个呢是透过业力而成熟的外在的业障。我们可能就现在像现在像山川啦，江河啦或者我这个我们所讲的天灾融化啦，疾病啊这外在的那内内在呢，我们因为内心是业力的原因呢，很多业障成熟在我们身心当中啊，它可能就会导致我们身心当中呢就不愉悦啊，快乐或者是心理的疾病也好，那么呃呃身体的疾病了，身体的疾病啊，然后内在上心所造的夜里。那没有情境的话，它永远在阿赖耶识里面储存到它的这个呃种子，在那儿没办法呃去降服啊，是这样的。所以透过我们自己的前行，修行啊，能够改变我们所有的这些毛病啊信息啊。透过对治卧菩萨的虔诚，可以消除我们的这业障能那是密法最好的一个修行方法，也是最好的修行法本啊，所以呢现在就把我们一起来共修，大家把法本拿起来，先发一下补利金啊。俄罗斯，我再问你们呢，我不是听你们一定要听我，你是怎么了？这一批嗯是我在带你们45 个人45 10 好吧，你们走在前面干什么？后面差差不多嘛，对吧？好，那么今天我们的这个汇报啊到此圆满，呃，大家也不容易啊，千里迢迢从国内各地方来，那么目前啊这个就各个地方的疫情呢还是不停的在蔓延，每个地方还是有不停的这个人数在增加。所以呢在这个各个地地方的寺庙，特别是我妈妈之后啊，我现在都特别谨慎。除了开放九寨沟以外呢，很多地方呢尽量就是不聚会，包括这个老百姓来也好啊，甚至前一段时间10 个以上聚会都要报备这样一个一个一个规定一个规矩啊，当然我们都是有了这个种小型的这种啊，大家的这种过来的都是有报的。反正不管怎么说呢？呃，要懂规矩啊。呃，早上这个两个就是为什么把阿猫呃赶到上，就是不懂规矩之前呃，这个他们要来马克克定居的时候，跟他们说清楚了，要么在内地哈同居时要不到到到马尔康来，那你就只能跟着法本地村民呢来这个参加村民们的法会，不能我信。我说国有国法家有家啊，庙有庙会是吧？都有规矩，所以每个人都要遵守规矩。为什么我对他们两个用这国王的权杖来实施啊，这两个是我最最这个从两个人就犯图下的两个人啊，从牛牛牛他们两个人啊，让他们有有地方住，免费提供房子，免费进入。让他们一直待到现在是不听话，他肯定要走做父母的儿子不听话，肯定要走，讲道理，我听一样，大家好好休息，努力修行，我们是如法修行的地方。但是如果不懂得感恩啊，不懂得不懂得珍惜自己的福报而自以为是的话，那就表示你的这个佛油条啊已经油条都已经变成是不能再油条了，那只能用拳掌狠狠的揍，就知道你对对出了什么样。所以任何一个名字都这样，要不你们就在外边好好的，在各自的地方呆着，好好学习，影响到站。在马尔那种地方来，你就终止，不是内地地址啊，听清楚内地地址跟本地地址，本地是村民啊，他有他自己的一个一套一年当中修行的时间点，我们打鼓。现在这种开设的都是为了绿地弟子们的共修所剩。那么既然是这样的话，就要有规有矩，每个地方要上来啊。因为毕竟上来了，寺庙还得承担的所有的钱，是吧？所以我们每个人，我们为什么每次你们来都强调啊，大家不要发朋友圈，因为政府不允许你们发了，不是找我的麻烦。好多钉子当然是熬夜了，回去以后自己编一些这种视频呢，然后一发以为啊自己发个小视频，结果小视频现在跟抖音一样，全国人民都看。呃，你发一张不要紧，你周边那些朋友们发来发去转发以后，你看不要说明我们招聘的义工，我们的数据都能找到。我说你为什么要招聘义工啊？这表示我们地址里面有很多人啊自己管不住自己的嘴是吧？然后呢，11 一天到晚给10 秒添乱，朝不放生，好多人跟他才那个聊，你自己在在路上，你怎么给他付付汇钱，然后你被公安都找上，我拿回去。这个时候呢大家要解释自己要做住是吧？不是哪个师兄姐嘛，特别像严格一点，那当然需要啊，是不是有长档次啊？你去看火线，这几个专门打人的喇嘛师傅们都是三藏大法师来，经常被挨揍啊，这是什么原因呢？嗯，道理讲不明白啊，你学佛有什么用呢？那讲堂诗赠语叫讲堂诗好听一点，你们汉族人翻译的不好听叫铁棒喇嘛拿铁棒打人的喇嘛冠军。如果一个团队多一个距离，那就不是毛样乱糟糟的。你想来就来想走就走是吧？那是肯肯定是不可以的，因为我们每次大家上班都安排大家吃吃住是吧？那现在是因为政府不允许，我加上我们3个，现在住的条件没有，还没办法找家，肯定是家没问题，都是大家共同的家，要维护自己，家是我们共同的责任。如果家家里被政政府呃这个挑剔了，被政府责难了，那突然间不让我们来关门来共修的话，你怎么办呢？家里也没法共修，寺庙也没法共修是吧？哎，我们是因为自己做的好啊，像我们这样去会没有人管。那这几年我们的数据全部守在有些寺庙里面的书记手市委书记守在庙里面的作委书记所在庙里，那是什么概念？你不听话，所以不听话，就政府说了，我做的是吧？那你开吧，当然所以一定要谨慎，一定要小心。特别是作为佛教的话，你不要做一个佛教，有办法对治的啊，没有办法对治人没办法对治。说什么叫赤奔3条生于世家族是吧？什么叫有调服昂强刚强凡夫者啊，密法本有两种方式的啊，所以我们当然就必须要在这给我都是好句式，但千万不要变成佛有条啊，对错是非自己要分明。所以很多人喜欢的这个重做，别人说一句这大的这个自己也跟着去转播，跟你嘴唇是吧？所要约束好自己的牲口，以最好的佛教的这么多年，千辛万苦带着大家走上解脱的道路，走了这么长一大街了。运输这边的所有小游，大部分都是有吃饱饭足了，没事干，丢掉了小钱了，来看天空了。我在刚才在问你问他们了，这个世界比你们出有父母有我的时候，把你们俩养到今天庙跑到寺庙来捣乱捣乱，黑社会地贫的话都没没没人敢到这里来，有趋势感到是我的寺庙来捣乱是吧？所以呢政治一些，这嗯是弟子，所以才豪言相劝，不听话，该怎么样，毫无留情。这是就是我的意思，就是孝顺，懂得守规矩啊，不能是说我自以为是，我想怎么样就怎么样。那不可以，你连你你自己回，你自己的父母家都可以，你我希望说想来就来，想走就走啊，那肯定是要有规矩是吧？我每个人都是守着规矩，大家都按照这个角色的要求，大家来到这儿非常。所以后面呢就是休息，自己要再接再厉，不要把自己变成一个佛柚子，好多时候是自己没征兆的。你看包括你们，我刚刚为什么说你们为什么练得比我快？其实这就是一个佛有条第一个象征。面熟了嘛，练熟了以后，你看上次在这带你妈，估计你们自己跟着跑在前面了啊，就是不知不觉当中自己那种傲慢的这种心态啊。我今天说了，阿法本我听到你，你前面说你经常犯这个毛病，所以有的时候你们真的就要自己查查握自己这面熟了。包括这个北京你怎么样深圳你怎么样的文化水平都普遍比较高一点的。所以大家对这个经书练熟悉了以后呢，好事儿，但是要学会听，随时带带你的。我们叫维纳斯维纳什就是你唱，哪怕他是一个普通的师兄师姐，你不要听他起了头，我们再跟他练啊，以后一定要记得啊不要跑在前面啊不要真的，而且要一定要时时关注他在面的时候的那种快速语速啊，然后我们才会大家非常整齐嘛。为什么诗歌里面你看几千个喇嘛是5年级，没有人快，没有人慢都能跟得上，就是都在用耳朵在听你唱的那个师傅。现在的语速是怎样的，根本上都都乱跑了。是吧因为时间不多，嗯，昨天一天今天一点，明天就很多人就开始要不要往回走，所以珍惜自己大来回余的时间呢，下午的时间啊，该绕庙就绕庙，该绕塔绕塔，该在这里念经就念经了，不要浪费自己，上山也很不容易。我们每个人都起早摩黑的在努力的为自己播种功德传传佛佛法是其中一个。然后呢尽量的把是我们的家园打造好，精进了我们所有的弟子奉献的这些所佛啊，三宝的象征。佛像佛经，佛塔佛事啊，我们努力的把它用因材而得七大功德方式帮你们圆满。你们自己好好发愿，建身，修好来时会更好，祈祷自己不要变成佛游子啊，这是最重要的，经常反而管辖自己的类型。我到底现在真的是如法本修行，还是跟以前有点不一样了，有点飘飘然了是吧？所以呢反观自己的内心和我们就是知道自己修的好不好啊，所以经常在啊祝福大家，嗯嗯，也会越来越好啊嗯。