规章上市啊。好难得，我们到出生的胜利，那么几年的预期下来，大家为大家不容易，回来了我们就安排了一些共修的课程，今天主要是做年事会过，电视会工我们就可以看到现在是一年是88面为主，那么读过年18年把莲花生大师，一方面是以很祥和的方式利益无量众生的这种慈悲心的角度，另外一些我们可以看到金刚着落这些就是奋斗，相反用奋斗方式利用这种三种方式，那么你要是那一辈子显现了8个不同的形象，通过88种不同的形象，我们来引擎来华盛大师以及所有的历代传承上，师本尊空性护法降临在我们的坦诚上面，通过他们的将领，我们来做什么生物以人物成色的部分。

人世间最美好的东西就是水、水、花香得有食物拿来供佛供养佛佛菩萨。

另外一个通过我们内心深处一所设，也就是说虽然外表我们能供养的部分，看到前面的供品是人世间的最美好的东西，食物和饮料鲜花水果等等，但是易所剩我们就可以范围很广，甚至是宇宙当中所有最美好的一切，甚至是把我们的身口意，甚至是什么，就是说包括我们过去现在未来所做的一些功能，所有的工作是来拿来供养，这个是帮所有的主播菩萨你来传承上师以及拥护空性，就是密码来这里讲的不是很大，透过这样的空间供应重点是什么？

参会我们无锡以来所造的业力破小身的戒律也好，大神、菩萨戒也好，然后金刚生的秘法的戒律，民法的纪律破纪律，然后忏悔，因为毕竟我们每个人都有会破界的机会就破界了，是立法的一个好处，就是你破就破的也快，忏悔的也也快，修复的也快。

小时候好像就有点像什么这个陶瓷破了一样，你陶瓷破了，你怎么粘连，都是泡陶瓷，都是泡陶陶瓷，那么但是我就有点像金属一样，金属破烂，只要找到能修复好的工匠，基本上还是能修复跟以前一样，但是要多一个工序了，就是要找个工匠才行。那么这个就是考核不上的，前面的发表的心里总是每天不停的说不上去。到了立法的时候，我们就可以看到秘密法里面那就是像什么破掉这摔在地下的今晚一样，今晚破在地下它捏成一块了，你用手拿起来自己捏一捏就可以恢复到原来的状态。

黄金的遇到软的所有的立法有点强调，我们只要自己破了解自己内外之名，自己忏悔，随时随刻都可以把夜照进化的很快，业绩计划的很快，所以这一点要有密码的修修行，那么当然我都是佛菩萨利益众生，有两种方法，一个是用大慈大悲的一种程度，然后另外一个我们叫做瓜米比拉，原来你和改革发展的对无知的愚昧的只能用国王的权杖，你们刚才看到了没有？

我认为国王的权杖在调伏无知的心中类似的那种就两种调和的方式，对民法来讲都是有需要的。

其实我们就讲道理，听不懂的话，那就有另外一种愤怒相声方式来调，所以不是所有包袱上都是可以带着笑容，每个众生也不是带着笑容可以调，对于man的人来讲，就必须需要先奋斗下来调，这也是民法的特点，民法的特色，所以我们在编故国的过程当中编忏悔我们自身的业力，另外一个是透过业力而成熟的外在的业障，我们可能就像现在要山庄江河或者我们所讲的天灾人祸疾病外在的内在，我们因为内心是业内的原因，很多业障成熟在我们c型当中，它可能就会导致我们身心当中的不愉悦快乐或者是心灵的疾病也好，那么身体的疾病然后累了，当时心所造的业里面没有亲情的话，他永远在阿拉耶斯里面组成的，他的总之在那没办法去享福，是这样的。

所以透过我们自己的全新修行，能够改变我们所有的这些毛病信息，通过对综合部上的前程，可以消除我们的业障，那是密码最好的一个修行方法，也是最好的修行法门。所以现在就把我们一起来共修，大家把法文拿下来先发一下规定，连个沙波沙漠我在问你们，我不是听你们要听我，你是怎么来这一批人，是我在带你是不是？跟你说你们走在前面干什么？我们也在上，我上来了。

好，那么今天我们的会功到此圆满，大家也不容易千千条条从国内各个地方，那么目前因为各个地方的预期还是不停的在蔓延，每个地方还是有不停的人数在增加，所以在各个地方的寺庙，特别是我妈妈走，有些人特别谨慎，除了开放就在，国外很多地方尽量就不聚会，包括老百姓来也好，甚至前一段时间10个以上聚会都要报备这样1个1个一个规定一个规矩。

当然我们都是有了这种小型的大家的过来都是有帮助的，但是不管怎么说，要懂规矩，早上两个就是为什么把感觉上就是不懂规矩，之前他们要来玛卡定居的时候，你跟他们说清楚，要么在内地好的趋势啊要不到到马尔康来，你就只能跟着把本地村民来参加村民们的发挥，不能我信我说国有国法，家有家法，妙有妙规是吧？

都有规矩的，所以每个人都要遵守规矩，为什么我们对他们两个用国王的权杖来实施，这两个是我从两个已经饭吃不下的两个人了，从留他们两个人，让他们有地方住，免费提供方式，免费进入，让他们一直带到现场，所以不听话他肯定要做父母的儿子不听话肯定要走，讲道理不听一样，大家好好休息，努力休息，我们只是无法休息的地方，但是如果不懂得感恩，不懂得不懂得珍惜自己的福报，而自以为是的话，那就表示你的佛有条已经油条都已经变成是不能再油条了，只能用权杖和你走，就知道你多少对措施，所以任何一个地区都这样，要不你们就在那里好好的在各自的地方待着休息，一想到在马上那种地方，你就从此不是内地地址听清楚，内地地址跟本地地址，本地是村民，他有他自己的一套一年当中休息的时间，我们南部现在这种开始都是为了绿地资本的供需所设，那么既然是这样的话，就要有规有取，每个地方要上来是吧？

因为毕竟上来了，寺庙还得承担所有的一切是吧？

所以我们每个人我们为什么每次你们来都强调大家不要发朋友圈，那政府不准许你们发了，不是找我的麻烦，好多弟子当然是好意，回去以后自己编一些这种视频，然后一发以为自己发个小视频，结果小视频现在跟抖音一样，全国人民都看得见，你发一张不要紧，你周边那些朋友们发来发去，转发以后，你看不要说明我们招聘义工，我们的书记都能找到，我说你为什么要招聘？

这表示我们地址里面有很多人自己管不住自己的嘴，对吧？

然后一一天到晚给寺庙添乱了，招不放声，好多是刚才那个问题，自己在路旁上你怎么给他汇钱，然后被公安都找上门了，我就是所以我们之后大家要解释，这就要工作，是吧？不是哪个是公司节目特别下来了，严格一点，当然需要是不是要有长大的事，你去看火箭，这几个专门打人的，哪怕是我们很多都是三脏大法师来经常被挨住，那是什么原因呢？道理讲不明白你学佛有什么用呢？长唐诗藏语叫长唐诗好听一点，你们汉族的翻译的不好听，叫铁棒喇嘛，拿铁棒打人的喇嘛管纪律。

如果一个大队没有一个距离，那就跟陈宝良乱糟糟的，你想来就来想走就走了，是吧？这肯定是不可以的，因为我们每次大家上门要安排大家吃住是吧？现在是由政府不允许，加上我们三个现在住的条件没有还没办法走了，家庭也是家，没有问题都是大家共同的家，维护自己，家是我们共同的责任。

如果家里被政府挑剔了，被政府责难了，突然间不让我们来关门来共修啊你怎么办？家里也没法过去，寺庙也没法过去，我们是因为自己做的好，像我们这样聚会就没有人管，这几天我们的书记全部守在有些寺庙里面的，书记所市委书记守在庙里面，作为书记守在庙里面是什么概念？你不听话，所以不听话你政府说了不做，那就太乱了。

当然所以一定要谨慎，一定要小心。特别是作为佛教的话，不要做一个佛有之有办法对质的，我没有办法对质，人没办法对待管理，是吧？所以我叫慈悲三桥，生于10家族是吧？什么叫能调伏？安全刚强反复做，密法有两种方式，所以我们当然就不需要在这个的时候千万不要变成朋友，对错是非自己要分明。

所以很多人喜欢从众别人说一句这那的自己也跟着去转包给你去查是吧？所以约束好自己的身口，最好的佛教，这么多年千辛万苦带着大家走上解脱的道路，走了这么长一大截了，越修越变成佛有条有山，大部分都是吃饱饭了，没事干，游掉了小钱懒得看天空了。

我在刚才在问你问他们这个世界比你们有数，有文的时候把你们两个今天要跑到寺庙来搞，乱了，黑社会地皮流氓都没人赶到这里来，有局势感到是我的寺庙来到了，所以政治一些对不对是弟子，所以才好演下去不听话，该怎么样怎么毫无留情。

这我的意思就是说需要懂得说规矩，不能是说自以为是我想怎么样就怎么样，那不可以，你连你自己的父母家都可以，你我媳妇想来就来，想走就走，肯定是要有规矩是吧？

每个人都是守着规矩，大家都按照决策的要求，大家来到这儿非常好，所以后面就是修行自己，要再接再厉，不要把自己变成一个佛友子，好多时候是自己没有征兆的，你看包括我刚才为什么说你们为什么念的比我快，其实这就是一个活跃条，第一个象征，念熟了以后，你看上次在带你们你们自己跟着跑在前面了，不知不觉当中自己那种傲慢的这种心态，我今天说了WiFi，我听到你现在你经常怀着光明，所以有的时候你们真的就要自己查查我自己面熟了，包括北京比什么也好，深圳比什么的，文化水平都比较高一点。

所以大家对金属链熟悉了以后，好事儿，但是要学会谁是代代代理，我们叫伟大是伟大是人民倡议，哪怕他是一个普通的师兄师姐，你一定要听他起了头，我们在这里面以后一定要记得，不要跑在前面，不要而且一定要时时关注他在念的时候的那种快速语速，然后我们才会大家非常整齐，为什么寺庙里面你看几千个喇叭师傅年纪没有人快没有人买，都能跟得上，都在用耳朵在听你唱的师傅现在的语速是怎样的，要不然都乱套了是吧？

因为时间不多，昨天一今天一天明天很多人就开始要往回走，所以这些事情大家会的时间下午的时间，该绕庙就绕庙，该让他让他该在这里念经就念经了，不要浪费自己的时间。上三年不容易，我们每个人都起早报备的，在努力的为自己播种功德，传播佛法是其中一个，然后尽量的把是我们的家园打造好，今天把我们所有的地质奉献的这些，所以三宝的象征佛像、佛经、佛塔、佛死，我们努力的把它用英才儿的七大功德的方式帮你们圆满。

你们自己好好发愿，精神修好来时可以更好，洗澡，自己不要变成佛有之，这个是最重要的。

经常反观一下自己的类型，到底现在真的是乳房的修行，还是跟以前有点不一样，有点飘飘然了是吧？所以反观自己的内心，我们就知道自己修的好不好，所以经常这样祝福大家，我们上市了也会越来越好。
